Fábrica de Software 26.1

Análise dos dados tratados da Academia RedFit

1. Tipos de Atividade
O gráfico de barras mostrou que Yoga e Cardio são as atividades mais
praticadas na academia, enquanto natação tem uma menor preferência. 

2. Alunos Ativos x Sedentários
O gráfico de pizza revelou que a grande parte dos alunos é classificada
como ativa, enquanto uma minoria é classificada como sedentária. 

3. Frequência de Treino por Atividade
O gráfico de colunas mostrou que alunos que praticam crossfiwt e musculação tendem
a treinar com uma maior frequência semanal. 

